ciao a tutti buona sera a tutti in
questo video voglio parlare della
tristezza e della malinconia che sono
delle emozioni e dei sentimenti che
spesso proviamo che possiamo però
utilizzare per per stare meglio
dobbiamo però trasformarli tristezza e
malinconia non devono prendere il
sopravvento sul normale attività
diciamo mentare dell'essere umano non
devono diventare non devono
cronicizzarsi diventare delle costanti
se si manifestano di tanto in tanto
possono anche essere utili possono anche
essere utile perché ci permettono di
entrare più in contatto con noi stessi
questa è la vera utilità della tristezza
e della malinconia perché portano una
sorta di introversione quindi di
possibilità di guardarsi dentro
marilena la sindrome del danilo vuoto è
ciao a tutti ciao pam pam cia omerici
alessandra daniela tutte le persone che
stanno collegando marilena con la
sindrome dal nido vuoto edoardo e super
persone che si stanno collegando in
questo momento
mettete il mi piace subito ricordatevi
saluto linda simo jessica insomma luisa
e via via che si sta collegando quindi
per parlare appunto della tristezza e
della malinconia la malinconia sono
saluto a don matteo aldo e tutti gli
altri la malinconia che cos'è la
malinconia anche differenza cioè nel
rispetto alla tristezza ad esempio la
malinconia e rispetto alla tristezza a
porta con sé un po di speranza
alessandra c cioè che oggi è triste
vediamo come far uscire dalla tristezza
la saudage come la chiamano i brasiliani
mary mary
grazie per la camicia la saudage come la
chiamano i brasiliani e la malinconia
con la speranza di riuscire a ottenere
qualcosa ad esempio da saudage di chi
per motivi ad esempio di lavoro o anche
per altri casi soprattutto in passato
doveva lasciare la sua patria e recarsi
in un'altra in un'altra nazione magari
molto molto distante con poche
possibilità di ritornare lasciando
quindi parenti amici alla saudagi e la
saudage che è la malinconia ma unita
alla speranza di poter un giorno
ritornare ad esempio la malinconia può
anche avvenire verso una persona verso
una relazione quindi la differenza tra
malinconia e tristezza e che la
malinconia
da un certo punto di vista al porta con
sé il seme della speranza e pamela dice
sono felice vedo live e sono pure fuori
benissimo quindi facile avere nostalgia
del brasile dice don matteo e va a
dipende comunque
quindi è importante comunque intanto
rendersi conto della differenza di
questo sentimento la tristezza invece è
diciamo un sentimento negativo può
essere anche una malinconia però senza
speranza senza speranza di venire fuori
da questa espulsione non strutturale
tristezza è un'emozione di tristezza una
persona pensa un po che tutto sia finito
che non ci siano possibilità
siamo tristi quando c'è stata rubata la
speranza ad esempio una persona viene
lasciata e diventa diventa triste perché
non ha più la speranza di poter
riconquistare la persona che desidera
ecco quindi come quando si manifestano
queste emozioni io non sono triste oggi
ascoltando suona tua voce un video mi
sono addormentata nel complimento non te
la prendere grazie a emilia come
possiamo diciamo perché si manifestano
tristezza e malinconia si manifestano
quando abbiamo dei desideri che non sono
a pagarci i desideri quando non vengono
pagati lasciano dei sedi dei sentimenti
dei gatti alla giustezza
in realtà sono più incazzato che il
playstation matteo la rabbia verso la
rabbia è molto più un veleno mentale
perché la rabbia ti spinge diciamo ad
azione distruttiva verso te stesso verso
gli altri quindi più un veleno mentale
non ti piace ca infatti come dire molte
persone dicono e a ragion veduta ris
concluse ragion veduta
la rabbia cieca è un modo di dire che
per ogni modo di dire affonda le sue
radici nella realtà infatti la rabbia
non ti permette di vedere la situazione
come interamente su di corpore fa danni
come dice giustamente simona la rabbia
si somatizza diventa diventa anche
malattia la rabbia si trasforma in
qualcosa di molto negativo
saluto il golf d'action è invece la
malinconia la tristezza sono delle
emozioni negative nel senso che noi le
specie piano c per lo meno la nostra
parte logica le percepisce come negative
però ci consentono di guardarci dentro
ci consentono di poter guardare più a
fondo dentro se stessi cogliere diciamo
chardon di cogliere delle sfumature di
noi stessi che altrimenti non saremmo
riusciti a cogliere
domenica mi ha lasciata malinconia di
vento quando vuoi che fosse diverso
quando vorrei scappare alla mito
stefania allora intanto appunto per
stefania sei triste perché non è più
speranza quindi comunque la tristezza
adesso vedremo come trattarli come
trattare anche la malinconia
intanto mettete mi piace se volete
iscrivetevi al canale chi non fosse
ancora iscritto anche dall i dolci dice
saluto anche francesco d'aloe non sono
donne francesco dall'olio di saluto
speciale aspetto la tua canzone o
iscrivetevi al canale brava sonia che se
inscritta e continuate iscrivervi e
mettete mi piace allora la malinconia e
tristezza ripeto si manifestano quando
abbiamo un
un oggetto di desiderio un desiderio che
non viene che non viene salutiamo anche
amarilla pam pam silvia b che non viene
soddisfatto che in qualche modo viene
frustrato e quando noi abbiamo delle
speranze che vengono frustrate delle
aspettative che vengono frustrate
il problema di fondo sono spesso le
aspettative che ci creiamo spesso ci
creiamo delle aspettative che sono
soltanto nostre che non coincidono con
le esigenze ad esempio che possono avere
altre persone quindi il fatto di non
riuscire a
dell'obiettivo che ci siamo dati ci
porta a vivere ci porta a vivere una
sensazione di tristezza massimo righi
sorridendo che può fare più di sei così
francesco dall'olio un'amica che mi
tocca spesso le mani le spalle il
braccio che vuol dire vuol dire che
felice di vederti e toccare è un oppure
che semplicemente cinestesia chiama
toccare comunque toccano anche tu quindi
se noi vogliamo capire l'origine della
tristezza dobbiamo capire quali sono le
nostre aspettative e renderci conto che
le aspettative che noi abbiamo sono
spesso ci portano spesso delle
situazioni negative perché l'aspettativa
ti crea l'attaccamento al risultato cioè
quando tutti aspetti una certa cosa se
non lo tieni ci resti male ad esempio mi
vengono in mente una storia ma uno ad
esempio fa un favore a un amico si
aspetta che questo riconosca il favore
faccia che nel suo diana ricompensa
faccio qualcosa contro i cambi l'amico
non ti contraccambia e quindi tradisce
quelle che sono le tue aspettative tua
delle aspettative che non vengono più
esposte per cui entri in uno stato di
tristezza se va bene se va male entra in
uno stato di rabbia ad esempio la
gestione dice sposata e vorra tradire il
marito
questo è un altro discorso che però non
c'entra con con la tristezza
quindi nel momento in cui
abbiamo delle aspettative proviamo
necessariamente un attaccamento non è
detto che noi non dobbiamo avere
aspettative
non sto dicendo non aver nessun
aspettative dovevo avere dei sogni e dei
desideri ma non dobbiamo avere
l'aspettativa aspettativa vuol dire se
non ottengo quello che desidero
sono finito se non ottengo quello che
desidero sono praticamente una persona
un fallito la fallita sono fallito da un
punto di vista sentimentale al momento
in cui pronunci questa fatidica parola
fallito la tua parte motiva non vede
l'ora di confartis mare il fallimento
perché capisce che dal fallimento può
trarre delle mozioni potrà era delle
tensioni per cui se tutti auto come dire
tichetti fallito andrai a speriment arti
tutte le situazioni possibili
immaginabili in tutte le aree della tua
esistenza della pop sentimentale
effettivi alle ai rapporti sessuali alle
relazioni in genere alle amicizie a
quella che vede dal lavoro alla vita in
vita il rapporto con se stessi diventerà
tutto un fallimento come una macchia
d'olio la tristezza tra l'altro da un
punto di vista neurologico attiva quasi
tutte le parti del cervello per cui è
veramente contagiosa anche all'interno
della nostra
della nostra come dire area cerebrale
mappa cerebrale quindi mentre la
felicità è più localizzata c'è attiva
delle alla specifica nel cervello la
tristezza è più capillare il che da un
certo punto di vista poter banche se
positivo perché si attivano più parti
del cervello
quindi quando siamo tristi abbiamo più
possibilità di scoprire delle cose di
noi stessi ad esempio rispetto a quando
siamo felici
proprio perché ci sono più aree del
cervello che sono che si sono attivate
dobbiamo quindi imparare a utilizzare la
tristezza come veicolo per per conoscere
se stessi conoscere se stessi dubbi e
perché il viene sempre detto devi
conoscere per tesi ma chi cavolo devo
conoscere cioè uno dice devo conoscere
[Musica]
devo conoscere una persona devo conosco
chi devo conoscere
e allora se noi vogliamo conoscere
qualcuno che sta dentro di noi dobbiamo
iniziare a guardare dentro di noi e
questo qualcuno che dobbiamo imparare a
conoscerlo e la nostra ombra la nostra
ombra è formata sono tutte le nove ani
che normalmente nascoste sono le zone
diciamo le zone d'ombra quelle che non
sono sempre in luce sono i nostri
turbamenti i nostri turbamenti più
profondi che sono ciò che generano
aspettativa perché è ovvio che io ho
delle aspettative se ad esempio ho
vissuto o tanto desiderato da bambino e
poco posseduto per fare un esempio
avrò delle aspettative di possesso
andrò a desiderare il di possedere
qualcosa e quindi questo desiderio
diventare un aspettativa questa
aspettativa diventerà un esigenza questa
esigenza diventerà un bisogno e nel
momento in cui al sogno che è una cosa
naturale positiva necessario si mette
una b davanti una b davanti a far
diventare un bisogno a quel punto di se
non riuscirai a soddisfare quel
determinato appunto oggetto di desiderio
che è diventato un bisogno il vip rai
una situazione di tristezza di tristezza
e anche di malinconia perché ti sentirai
escluso ti sentirai emarginato però c'è
da dire questo che è proprio perché tu
hai un bisogno che non raggiungerà i
quell'obiettivo film fosse bisogno
l'obiettivo dopo un caffè se non fosse
bisogno all'obiettivo da raggiungere sti
sicuramente o comunque avresti molte più
probabilità di poter raggiungere
l'obiettivo
questo nasce dal fatto che nel momento
in cui tu diventi bisognoso inizia a
chiedere nel momento in cui chiede
si inizia a diventare un perdente e
perdente vuol dire che non raggiungi ciò
che ciò che per te
cioè la tua parte motiva la tua zona
d'ombra diciamo così ti impedisce di
raggiungere i tuoi bisogni
quindi la differenza personali ha
bisogno è fondamentale un sogno e un
desiderio svincolato dal
dall'attaccamento è un desiderio
diciamo che si basa sul distacco dal
risultato
questo è il sogno distacco dal risultato
di non desiderare vuol dire non essere
dipendenti da quel desiderio e questo ti
porta a poter raggiungere il desiderio
perché fallire non non genere mozione
quel punto avviene un genere mozione per
cui l'emozione princi perché il
meccanismo dice se non sono attaccato a
quel desiderio lo realizzo si sono
attaccato fa disco per un motivo molto
semplice che un motivo puramente
energetico ma se capite questo che sto
per dire adesso che è una cosa molto
importante quindi vi consiglio di
collegarmi perché o di sentire questa
cosa che sto per dire perché è davvero
importante
saluto marzia quindi potete mettere già
anticipatamente un mi piace perché è una
cosa importante che sto per dire vediamo
se vi fidate
allora perché la domanda è il distacco
dal risultato mi porta a raggiungere gli
obiettivi c'è uno dice allora io
desidero che ne so conquistare dolly ad
esempio diciamo così vediamo dolly se
c'è davide è presente don li dolly e non
c'è d'olio e allora non conquista
un'altra a non c'è cioè dove c'è ad
esilio conquistare dolly allora
manifestati no desidero conquistare
dolly e cosa significa che se io o
l'attaccamento a questo desiderio
conquistare ad olio all attaccamento
avrò
poche probabilità di conquistarla perché
la mia parte emotiva capisce che se io
fallisco pamela dice intanto perché ci
concentriamo su ciò che vogliamo senza
mettere attaccamento
ecco questo quello che dovevamo fare
quindi io tendevo a fallire perché la
parte emotiva capisce che si cucca più
emozioni facendomi fallire nella
conquista di dolly che nel successo se
invece io non ho attaccamento alla
conquista di dollari quindi un
attaccamento risultato diciamo così se
io fallisco in realtà non doha emozioni
alla mia parte emotiva
mentre invece due mozioni si conquisto
perché se conquisto il piacere di averla
conquistata sarà un emozione più forte
della nonna emozione di non averla
conquistata quindi non so se mi sono
spiegato però se io o distacco dal
risultato in realtà la mia parte motiva
pop apparsi soltanto le emozioni e se vi
fa conseguire quel risultato altrimenti
non pupa nessuna emozione quindi è la
parte emotiva non ha più nessun
interesse anzi ha tutti gli interessi a
farmi conquistare quella situazione
quindi non so se mi sono spiegato
quindi è proprio un motivo energetico
non è un qualcosa che dici è perché se
uno è peccato il risultato magari ti
porta sfiga o non c'entra niente la
sfiga e sono soltanto motivazioni
puramente energetiche qui noi dobbiamo
muoverci in modo tale da far sì che la
nostra parte più interna la nostra zona
d'ombra vada a collegarsi alle emozioni
bisogna collegarlo vada e si è collegata
alle emozioni che danno piacere che mi
danno piacere e non a quelle che mi
danno sofferenza
quello di de vos collegarle tristezza e
malinconia in realtà sulle mozioni
spiacevoli che però non sono distruttive
come la rabbia la rabbia e distruttiva
eccola di patrizia ciao patrizia un
abbraccio grande la rabbia distruttiva
perché la rabbia che acceca non ti
permette di ragionare quando una persona
è arrabbiata non ragiona e quindi perde
completamente il controllo situazione
che agisce d'impulso spinto dalla rabbia
farà delle cose di cui poi si pentirà
invece dobbiamo imparare a gestirla
questa rabbia e trasformarle
eventualmente in tristezza perché la
tristezza invece è la manico niente
dalla possibilità di ragionare più da
una possibilità di riflettere di una
possibilità di guardare dentro se stessi
questo è l'unico vantaggio della
tristezza
però la cosa fondamentale che nel
momento in cui guardo dentro me stesso e
guardo alla tristezza guardo le
motivazioni per cui si è manifestata
questa tristezza io me ne distacca
automaticamente e la tristezza inizierà
a trasformarsi in manin conia nella
tristezza iniziato a sommarsi malinconia
e la mani con ia a in più
diciamo la speranza e la malinconia se
unita diciamo alla volontà la volontà in
pole muscolo della mente è il
come dire la forza che mi permette di
agire indipendentemente dai risultati
perché questa avere distacco dal
risultato significa anche sviluppare
volontà e potremmo fare ad esempio come
come le persone che non mollano mai
perché in realtà si arrende soltanto chi
perde l'ultima battaglia cioè perdere la
guerra chi perde l'ultima battaglia
perde l'ultima battaglia che si arrende
perché se tu non ti arrendi fintanto che
hai possibilità di essere vivo ti sta
toccando la testa sì ma io do segnale
apposta ragazzi like letto che sa se la
testa cosa significherebbe fatto in
questo modo perché dovrete scoprire boys
e vi tocco la testa se mando segnali
deliberatamente o o se sono spontanee
vediamo un po se qualcuno riesce a
capire don matteo si addormenti in
diretta non devo prendermi un caffè ma
lo sono dimenticato
adesso non vado a farmi che afferma che
mi addormento però diciamo che qualche
sbadiglio può anche starci
ogni tanto allora e fu basta diciamo un
po quindi la la tristezza se elaborata
diventa malinconia la malinconia
se elaborata diventa come di capacità di
introspezione e speranza e azione perché
nell'azione poi che ci permette di
essere anche distaccati dal risultato se
sono distaccato del risultato possa
agire tranquillamente se sono attaccate
risultato ma lo dirò mai perché avrò
paura a volte ammette però di sbagliare
che resto bloccato e vero non è vero che
quando una paura di sbagliare è più
facile che sbaglia e resta bloccato ad
esempio questo si vede tranquillamente
negli sport ad esempio lo spot
la popolare che il calcio un'azione
semplice che ad esempio tirare il calcio
di rigore
io parlavo con dei calciatori
professionisti diciamo cioè tira un
calcio di rigore dovrebbe essere la cosa
più semplice
a meno che non hai il portiere
super iper specializzato però è un gesto
tecnico abbastanza section sei vicino
alla porta poi calciare prendere la mira
e tutto e per un calciatore
professionista di serie a ad esempio da
nazionale tira un calcio di rigore
dovrebbe essere la cosa più facile
eppure spesso sopra sbagliano ma non
quando fanno l'allenamento sbagliano
quando c'è la finale dei mondiali per la
finale dei mondiali non è il gesto
tecnico che la rende più difficile
perché tirare un calcio di rigore
tecnicamente in una partita di
allenamento o in un allenamento del
proprio tirarla dei mondiali
tecnicamente ressa cosa quello che
capire cos'è la paura perché in un caso
non è paura e nell'alto hai paura e
della paura che ti fa sbagliare
ed è proprio la paura di sbagliare che
ti fa sbagliare perché quando non te ne
importa niente
tira il calcio di rigore nella partita
di allenamento che non ti importa nulla
se sbagli al distacco dal risultato e
quindi tiri libero e vuol dire fai fai
con quanto invece all'attaccamento al
risultato
allora invece di sbagli è più probabile
che sbagli gli esercizi pratici per e
quindi quando sbagli poi vivere uno
stato di tristezza infatti i calciatori
quando sbagliano un rigore che perdono
alla fine del mondiale questo è
sbagliato piangono si disperano sono
tristi mentre invece se sbagliano a
tirare il rigore nella
partita di allenamento non gliene fotte
niente perché non hanno non versano
neanche una lacrima diciamo così come
mai uno che mi piaceva e ora mi sento in
colpa sua villa diventata stronz questo
dice l'on
no non è la polo di esibizione e proprio
l'aspettativa l'aspettativa che tu hai e
l'attaccamento l'attaccamento portal
parte motiva a farti fallire perché
badate bene che un calciatore prova più
emozione se perde la finale dei mondiali
e rigore che se la vince c'è l'emozione
molto più forte per la suora che perde
rispetto alla squadra che vince e questo
perché le emozioni negative sono più
potenti quelle positive se toolset o
patrimonio di 100 euro
poi più emozione se perdi 600 euro che
si raddoppia né fra 200 quindi quello
che dobbiamo renderci conto e che
proprio l'attaccamento al risultato
quello che ci fa fallire il risultato
stesso già la consapevolezza di questo e
ci sono mille esempi che si possono fare
dovrebbe portarci a essere più
distaccati dai risultati avere meno
aspettative saluto anche giorgio avere
meno aspettative perché sono proprio le
aspettative quelle che trasformano i
sogni in bisogno
e quando il bisogno quando sono eletto
un bisogno diventa la tua cassa da morto
praticamente perché perderai la
possibilità di avere quel sogno avrai un
altro sogno nel cassetto pure un altro
sogno ha bruciato e quindi andrei a
costruire delle credenze
dire che tu sei sfigato che tu non hai
possibilità di raggiungere i tuoi sogni
quelle aspettative quelle credenze
diventeranno la tua unica in realtà in
realtà invece di realtà ne abbiamo tante
ed è proprio per il fatto che abbiamo
tante realtà è che abbiamo tante
possibilità e dobbiamo sfruttare per
sfruttare al massimo le possibilità che
abbiamo dobbiamo eliminare la paura
eliminare la paura significa andare a
vedere che cos'è la paura dentro di noi
quindi possiamo anche riviverla di
viverci la paura ce la fa ce la fa
sciogliere la fa la riduce la elimina
questo è un altra cosa veramente
portante riuscirà a farlo ok quindi
vedevo tanto saluto giorgio vedevo
francesco da noi che mi chiede che cos'è
l'infatuazione allora va da un punto di
vista tecnico l'infatuazione è
semplicemente un attrazione non
progettuale e senza sentimenti condivisi
senza cioè diciamo così senza intimità
senza intimità affettiva l'infatuazione
è quella che diciamo vivi con una
persona proprio da un punto di vista
prevalentemente fisico ma senza impatti
emotiva e senza nessun nessun progetto è
reale certo perché è una componente
dell'amore
l'infatuazione la mole fatuo è un è un
tipo d'amore l'amore fatuo ha soltanto
la componente passionale
se si aggiunge alla mole fatuo si
aggiunge la componente emotiva di
condivisione sia l'amore romantico che
non è ancora una molla il completo
perché per diventare il completo devi
aggiungere diciamo la parte cognitiva
voler costui qualcosa assieme
la tecnica l'infatuazione certo può
essere un attaccamento può essere un
attaccamento nel momento in cui tu pensi
di non poter fare a meno dei servizi con
la persona di chi evoca diciamo così
questo è di infatuazione quando pensi
che se quella persona lì non ti ama non
troverai pro nessun altro che possa
amarti queste sono tutti fenomeni che si
manifestano sempre costantemente
nell'essere umano quindi perché noi
costantemente abbiamo dei desideri è
costantemente abbiamo degli attaccamenti
importante riconoscerli e importante
riconoscere che anche ad esempio la
malinconia ci può indicare qual è un
nostro attaccamento perché al momento in
cui provo tristezza diciamo più che
malinconia perché la malinconia già una
fase la sua ultima una frase può
succedere alla tristezza e la malinconia
porta già il seme del cambiamento quindi
per evitare gli attaccamenti dobbiamo
evitare di
essere tristi e di trasformare il
bisogno quindi un esercizio molto utile
per poter fare questo e quello
dell'utilizzo del chakra del può certo
del cuore è il chakra che è il primo
ciak che si stacca diciamo così dei ciak
a più bassi che sono quelli che portano
degli attaccamenti se non vengono
raffinati quindi un esercizio per non
avere attaccamenti è quello di mettersi
con gli occhi chiusi ti metti una
posizione comoda e rilassata senza avere
le braccia incrociate sono incrociati
pochi metri con gli occhi chiusi e per
prima cosa visualizzi quello che è il
progetto il desiderio ciò che desideri
che è quello che desidera resti ottenere
una volta che è visualizzato il progetto
il desiderio con gli occhi chiusi
provi a se una persona un esempio spesso
oggetto di sderot la persona a darle
animazione a dargli vita
se tu che diventi padrone di scudi
questo caso della vita della persona
perché la persona è diciamo perché se tu
riesci a
se tu riesci a liberare diciamo la tua
la tua mente dall'attaccamento riesci a
stare bene quindi totti successo del
quale la persona che desideri e la
persona la situazione che desideri e una
volta che lei visualizzata certo del
cuore
mantenendo l'attenzione proprio al
centro del proprio petto
vedi il desiderio sciogliersi e è come
se entrasse in circolo dentro di te
quindi diventa parte del tuo mondo ma
senza nessun attaccamento semplicemente
vedere il desiderio del cuore con gli
occhi chiusi si scioglie e si diffonde
possente benefico in ogni cellula del
tuo corpo diffondendosi in questo modo è
scevro da ogni attaccamento anche perché
diffuso diciamo su tutto il tuo corpo è
proiettato anche nell'universo ciò che
noi proiettiamo all'esterno
nell'universo
cc liberaci libera dall'attaccamento
quindi questo è una cosa importante per
iniziare a liberarsi dall'attaccamento e
di conseguenza senti libero
dell'atteggiamento non avrei neanche più
tristezza perché la tristezza si
manifesta quando hai attaccamento sii
felice non ho capito tanto prova a
ripetere allora per eliminare un
attaccamento che porta la tristezza la
rabbia eccetera
bisogna eliminare la paura di perdere
l'oggetto del desiderio questa paura di
perdere getto desiderio viene gestita da
un punto energetico del corpo umano che
si chiama chakra del cuore che sta al
centro del petto
quindi se tu vuoi
e dove sia tornato dal vivo mi vedete
off off
non so se mi vedete on off off
ok sono tornato on
ora sì bene allora quindi l'esercizio è
fatto un pisolino no l'esercizio del fa
morire o un parla massimo doli doli doli
pronto dolly l'esercizio in cosa
consiste consiste nel liberarsi di
attaccamento non liberasse attaccamento
di liberarsi dall immagine del chakra
del cuore di ciò che ci tiene dall
oggetto del nostro attaccamento per noi
quando siamo attaccati e come se diciamo
questo oggetto facesse parte di noi
stessi ma mantenendo le sue
caratteristiche quindi dobbiamo imparare
a scioglierlo quindi un esercizio utile
per eliminare l'atteggiamento è quello
di utilizzare l'energia del cerca del
cuore quindi chiudere gli occhi mettersi
una posizione comoda tranquilla
rilassata quello che chiusi visualizzare
l'oggetto del desiderio a cui sentiamo
che abbiamo attaccamente capiamo che
abbiamo attaccamento quando siamo tristi
perché ad esempio non possiamo perché
abbiamo fallito tra dello letta nella
conquista di questo oggetto desidera
quindi diamo tristezza nei casi peggiori
abbiamo rabbia nei casi migliori
dobbiamo malinconia normalmente studio e
prestera quindi visualizzo questo
oggetto che poi sono una persona una
cosa una qualunque un'idea qualcosa
visualizzarlo non significa che devo
chiudere gli occhi e vedere le cose come
se vedessi con gli occhi aperti perché
sono due cose completamente diverse la
visualizzazione è semplicemente portare
l'attenzione su quella cosa su quella
persona che non è che devo far sì che sa
che cosa devo semplicemente chiudo gli
occhi e porto l'attenzione che ne so su
giorgio perkins per dire è che il viso a
ritmo a facili giorgio perkins ma posso
non possono visualizzare alcune
espressioni per la parte emotiva e va
bene così una volta che ho una volta che
ho visualizzato
la persona in sotto la visualizzazione
viene fatta davanti 8 si sveglia di zona
il mio orto giorgio perkins nel shakira
del cuore sto visualizzo che viene qua e
poi il melo dissolvono dissolve davvero
che si dissolve e si allontana si
diffonde in tutto l'universo sciolto
patri spinte polverizzato pearson ti
sposo george e quindi a quel punto lì a
quel punto li perdo l'attaccamento che
avevo come cassa giorgio perkins
facendolo profondamente
[Musica]
si scioglie e questo è perché il nostro
cervello capisce molti simboli quindi è
il vivente rete che quando si scioglie
diciamo l'oggetto desiderio che voi
avete considerato un desiderio migliora
migliora anche l'umore la tristezza
tende ad andarsene e tende a lasciare il
posto a una folla e inizialmente una
forma di malinconia ma quando programma
in korea e siamo già sulla strada di
quale giovane la saudade è già una
strada di superamento del problema e in
questo modo paradossalmente aumentiamo
drasticamente le possibilità poi di
conquistare un oggetto di sderot quindi
io adesso molte più possibilità di
conquistare giorgio dopo quello sciolto
di quante ne va prima
ormai le comodità che possa conquistare
definitivamente giorgio al poter
penetrare dentro fino in fondo alla sua
anima sono aumentate moltissimo in
questo momento e giorgio è sparito
giorgio si è nascosto è seduto non si
alzerà più non si alzerà più perché ha
paura di essere attaccato alle spalle
ormai è seduto si sposta con la sedia
direttamente con la sedia non resta più
ok
[Musica]
ecco quindi che diciamo le probabilità
sono aumentate nel bene e nel male cioè
una bellezza non commentate nel male e
vendi in avanti non so perche vabbè
tanto istintivamente di vedere in avanti
e quindi e mutande di ferro va bene e
quindi è interessante volevi cimentare
ne vergogna che i ten kate sono arrivata
ora george allora quindi è importante
però lavorare su questo perché
destrutturare gli attaccamenti nella
nostra vita è un modo molto molto utile
per affinché la tristezza possa poi
trasformarsi in gioia cominciamo oggi la
tristezza diventa gioia quando non è non
è collegato all'attaccamento quando è
collegato quando desidero con distacco
dal risultato fondamentalmente e per
dare una risposta anche a
come si chiama francesco dall'olio che
dice non andò più fiori ma ecco qua io
dico tutto all 1 può fare qualunque cosa
l'importante che non fai per bisogno
cioè non è detto che uno mi dice ma è
giusto o sbagliato mandare fiori a una
donna che mi piace non è né giusto né
sbagliata dipende come lo fai se tu lo
fai in certi casi può anche essere
un'ottima interruzione di schema cioè se
uno lo fa senza bisogno se lo fai invece
bisognoso e li cercavano mandati fiori
non viene anche risposte giustezza giu
fustigazioni sono il dono solito
coglione ho mandato i fiori non è
neanche cagato e vai avanti così e certo
che diciamo
eccole ieri ha eventualmente se c'era
una fiorista gnocca diciamo così
utilizza il fatto che i comparti fiori
da lei diverse volte è come dire trova
10 con la con la fiorista perlomeno
venda la fiorista carina cerca di uscire
con la fiorista se mondelli fiori non
non funziona insomma cerca di sfruttare
sempre la cerca di sfruttare sempre la
cosa migliore
quindi francesco non c'è un modo giusto
un modo sbagliato per sedurre si può
fare di tutto l'importante è farlo col
distacco dal risultato quello della cosa
fondamentale poi puoi fare di tutto io
posso anche come dire inginocchiarmi e
fare una dichiarazione d'amore ma se non
lo faccio per ha bisogno diventa il
piacere un video su un emozione questa è
la differenza non lo faccio con bisogno
anche perché poi c'è anche un fatto
nella logica nazionale cioè da tenere
presente siamo staccati di 7 miliardi
400 milioni per cavallaro quindi una
soluzione di questo genere con un
sovraffollamento del pianeta che abbiamo
è il quasi impossibile non trovare una
persona che una persona che vada bene e
quasi è quasi impossibile no non
riusciamo a trovare soltanto se
deliberatamente mettiamo in atto delle
strategie ma se mandare fermiamo può
essere un'ottima introduzione di schema
può essere un ottimo interruzioni
scrivono adelfio ad un uomo se anche
l'isola file senza nessun una cosa è un
interruzione di schema perché è un uomo
normalmente non sono spetta come un uomo
magari non si aspetta delle avance
esplicite di una donna questo anche con
vieri sono sempre interruzioni di schemi
io l'ho fatto i giovani che mi chiede di
sposare una figata
se tanto si no però manca e appunto
quindi uno vuol dire richiede il
matrimonio
tra l'altro è un'ottima tecnica di
chiedere quando se sì qualche data ma
dice di no perchè così tu poi dopo ti
sei già detto cazzuto chiesto meno che
da ormai piu e quindi poi e serve questa
una tecnica utile chiletto di sposarvi
cosa siete sicuri che vi dice di no però
non quando stessi giudici di sì questo
lo dico per i maschietti perché in
questo modo diciamo poi dopo lei si
sentirà in colpa del fatto ma che
tristezza
se sentirà piccol pa del fatto che
vedete di norma trimonio e accetterà
qualcosa d'altro
e poi quando lei avrà voglia discorsi di
che tu gli chiederà di sposarti tubicino
guardo già chiesto una volta mentre il
no adesso chiederò più non se ne parla
nemmeno e già la scusa pronta per non
chiederlo una seconda volta mai chiedere
mai chiedere meno da chi vuole sposare
quando
rischi che si dica di sì diciamo così
chiedere sempre quando sei sicuro che
dice di no anche fatto di farsi dire di
no è una cosa utile comunque è una cosa
utile perché acquisisci comunque potente
cioè se tu lo fai deliberatamente erano
so che da una rai come stasera
so che ho del potenziale e non è che
voglio bruciarmi lo voglio congelarlo
farà venire un senso di corpo per
sfruttarlo dopo mi faccio dire di no
deliberatamente il suo dio di una
deliberata mente telefono sperando che
non risponda questo è nata del telefono
sperando che non risponda qui così se
non risponde poi dopo o o la scusa di
ciampino chiama la più e anche da un
punto in salò gico faccio livello al
senso di colpa per kyoto chiamato turno
aires posta sul cazzo vuoi non ti chiamo
più e non ti chiamo il fatto di non
chiamarla mida
cioè mi dà poi sempre più potenziale
non so se sto ragionamento con che
funziona funziona quindi si dà un
obiettivo contrario ti invito lo
sperando che non esci con me non
sperando che esci
[Musica]
innesca subito sensi di coop quindi
questo è tutto questo cosa per
rispondere a francesco chi dipende che
come tu fai le cose si può telefonare
una donna anche se non lo conosci efe
rischi di fans il muro del maniaco cioè
se tu te è meglio allora che che guardi
una per strada e di ci fai una battuta
anche stupì dicendo guarda ho osservato
il tuo naso io sono un egittologo
esperto mi se è uguale identico al naso
di nefertari ad esempio uguale identico
e quindi non ho potuto fare a meno di
voler vedere da vicino il tuo naso
perché una cosa del genere non mi era
mai capitata tu fai una cosa così strana
perché sicuramente e questo è la tecnica
si utilizzava per baciare addirittura
una sconosciuta perché ti avvicinavi al
naso e per guardandoli c'è un naso
comunque con la bocca ti avvicinare alla
bocca e in alcuni casi in alcuni casi
riuscivi a baciare anche se che è un po
di feeling iniziale
questo è ad esempio una tattica che però
telefonare invece una sconosciuta che
non ti vede negativo perché è che non sa
chi sei
ovviamente che magari preso non mi hanno
anche tagliato chissà chiede trovato
scritto nei cessi dei bagni non lo so
cioè appunto scritto nel cesso del bagno
nome un telefono e allora no a non
cessare il bagno o per bar e bar
conosciuto una ragazza abbiamo parlato
dopo un po gli ho detto che fai questa
sera una mail im pro velato di cenere è
certo che fai questo settore
devo farti un po di lezioni francesco
comunque tu fai il contrario di quello
che ti viene istintivo fare e vedrai che
avrei votato già una buona cosa bella
una buona parte della soluzione sia 15
anni però questo 15 anni riferito ahmed
el cosa non va bene anche va beh certo
che pink power 65 anni diciamo non va
più bene e pin paola non sapete ma 65
anni
sì nel si mimetizza la voce un po per
quello perché in realtà analogico moto
da anziana quando fai video a 65 anni se
non di più
pink a questo che non si fa vedere
perché totalmente decadente io ho visto
e si venne a 75 ma in realtà ne sembra
che ne abbia 65 66 e quindi scrivere
mimetizzata così per cui no se in
continuerà come più in power di over 65
diciamo così non deve più fare quello
devi dire qualcos'altro e poi lasciarla
diciamo no beh se incontrassi pink power
poter dire che mel è proprio una bella
signora venga con me che le presento mio
nonno che sarà felice di conoscerla
questo come approccio con pin che va
bene ad esempio vista beta gap inc io
non volevo svelare questo mistero
questo segreto però power ha 75 anni è
oramai due dire rosa è molto sbiadito
però cercheremo di rivitalizzarla e vedi
che da sempre qualcuno è lo so che è
pensionata ma da da secoli è quando pink
power e lavorava non c'erano neanche più
i computer non c'erano ancora c'erano
quelle vecchie macchine da scrivere che
tira ridley avanti indietro non c'era il
fax non c'era niente pin power è un alto
mondo adesso è riuscito a entrare dentro
diciamo
il computer si sente saltata perché per
lei è una comunque una novità
lei ha visto ancora le carrozze con i
cavalli e quindi bene
detto questo risponde per favore
l'abbiamo beccata alle di fare un video
lady e rispondo ora se contezza del fare
uno che ti scrive s'è fatto più sentire
ti tipo potrebbe interessarmi ma penso
ma non pensa nel senso che ti scrive non
siete più sentire
e tu penalizza lo dirgli penalizzano
penalizza la sua diceva non serve più
sentire
devi penalizzarlo di bhutto deve mandare
un messaggio dicendo sono abituata ad
essere cercata dagli uomini ma si vede
che tu non sei un uomo se vuoi farti
cercare sarai una femmina
scrivi di cose dove si scrive lì
esattamente questa frase beh come premio
un rapporto dopo un forte litigio chiude
in rapporto se nei tg e troppo forte
meglio chiudere lasciar passare del
tempo e poi al cooper ha successivamente
buona fortuna sua dolly dimentica s'è
perso niente però io sono vergine
giorgio è certo che sei vergine che si
vorrebbe mai se non sei rimasta fino a
tali neanche più un miracolo ti può
salvare cara pink anzi sono un miracolo
e come quella barzelletta che è una
signora anziana che va da don matteo a
confessarsi e gli dice padre ho fatto
sesso è un peccato il pati dice non ho
il miracolo è quindi pink poi sperare
nel miracolo soltanto più nel miracolo
mai non hai nessun altra possibilità che
sperare nel miracolo pink vergine di
fatto e leone disegno e una leonessa
vergine perché spera sempre nel miracolo
però di essere sverginata con dolcezza
da un uomo dolce e impotente
anche perché lì ad attacchi a pink ormai
tessuti sono molto quindi molto rigidi
non c'è più tante capacità di
dilatazione dopo anni e anni di
inutilizzo e anni e anni di menopausa
ormai è diventata una roba tutta rapita
per cui bisogna andare andarci piano sto
frontiere entrare con delicatezza dopo i
75 anni quando una vergine ancora
insomma è come avere il primo figlio a
65 sono pieni di pinko è ormai in quelle
condizioni né gessate il gruppo e poi
parla e non lego le chat cosa avete
scritto delle cattiverie ha sufficiente
il loro possibile hanno detto se avete
scritto
ditemi cosa avete scritto
dolly il toro e josep ossessivo massima
c'è il gel cos'è il gel per poi ti dico
poverà pink io sono detto non giocare e
non solo pin che la proprietà è quindi
francesco tra le risposte di francesco
francesco devi condire utilizzare meglio
le tue struttura per di utilizzare nelle
sue strutture per riuscire a raggiungere
tre obiettivi insomma le tue
potenzialità
bene quindi detto questo video è tutto
penso di quegli anni più tardi e
investono e mezza così magari un certo
veloce un saluto a francesco così è
contento felice che non lo saluto mai
però manda mi sta cavolo di canzone di
de andrè e così la mettiamo saluto a
tutte le persone che si sono collegate
mando un abbraccio e iscrivetevi al
canale vi ricordo che il 20 ottobre ore
20 45 torino educatore della provvidenza
per un corso gratuito su seduzione ed
emozioni dal vivo partecipate perché ci
saranno esperimenti dal vivo quindi
la partecipazione è gratuita ma è
obbligatoria obbligatorio prenotarsi al
333 15 11
703 via whatsapp o via sms
ciao a tutti i pan pantin pink buona
serata a dopo una cena a dopo no 78 333
15 11 7 0 33 33 15 punti 6 8 e questo
numero è sbagliato di salvatore non
hanno bloccato abbiano un volo a
bloccarlo sblocca rimuoviamo il sindaco
sbagliato quindi messaggio eliminati
scrivete il messaggio giusto 333 15 11
703 ombra sì questo don matteo scrive la
minchiata vi numero del cavolo di va
bene ma don matteo lo manderemo in
canonica a pentirsi lo metteremo nel
sarcofago
ciao a tutti buona cena ciao a tutti